Que se passe-t-il donc ?
Quelle est cette annonce
que Soo Jung est censé faire ?
Est-ce qu'elle annonce son mariage
ou quelque chose comme ça ?
C'est ce que je pensais,
mais je ne pense pas que ce soit ça.
- C'est plus important qu'un mariage.
- Alors qu'est-ce que c'est ?
Attendons un peu.
On le saura quand Soo Jung arrivera.
Dois-je vraiment être là ?
Je veux juste aller dans ma chambre.
Reste sur place.
Toute notre famille a besoin de savoir cela aujourd’hui.
Une vérité importante
est sur le point d’être révélée.
Ce sera un choc pour quelqu'un, j'en suis sûr.
Parce que leur véritable nature dégoûtante
sera révélée.
Et ils ont réussi à le cacher si bien.
Soo Jung pourrait bien les tirer
par les cheveux.
Qui se fait tirer les cheveux ?
Es-tu fou ?
Lâche-moi !
Comment peux-tu dormir la nuit
après avoir placé ma mère dans une maison de retraite ?
- Mme Soo Jung.
- Ce que vous avez fait est un crime !
C'est toi qui dois être puni !
Que penses-tu faire ?
Suis-je invisible pour vous tous ?
Min Kyung Chae...
Elle a enfermé ma mère dans une maison de retraite.
Le saviez-vous ?
Ma mère est morte d’une mort misérable !
Réponds-moi!
Est-ce que ce qu'elle dit est vrai ?
Comment cela pourrait-il être vrai ?
Elle a entendu des bêtises quelque part
et accuse la mauvaise personne.
Changer sa position.
Je ne sais pas qui se moque de toi,
mais arrête d'accuser une personne innocente.
Vous vous sentez lésé ?
- Comment osez-vous dire que vous avez été lésée !
- S'il vous plaît, Mme Soo Jung.
La mort de ma mère est entièrement de ta faute !
Êtes-vous délirant ?
Ressaisis-toi ! Et arrête de dire des bêtises !
- Je vais te tuer !
- Mme Soo Jung !
Bien.
Allez, déchirez-vous les uns les autres.
Plus tu en fais,
plus je me rapproche de ma vengeance.
Arrêtez, vous tous !
Mon Dieu.
Ça va ?
Tu vas t'effondrer à ce rythme-là.
- S'il vous plaît, entrez.
- Pour l'amour du ciel.
Oh cher.
Comment a-t-elle pu ?
Comment a-t-elle pu faire ça à ma mère ?
(Tous les fichiers audio)
(Lucie)
(Déplacer vers la corbeille)
Oh mon Dieu.
Tu as l'air épuisé.
As-tu encore dormi dans la chambre de Se Ri ?
Je voulais m'assurer que
tu passes une bonne nuit de sommeil.
Mon Dieu.
Ça ne va pas. Tu devrais juste te reposer aujourd'hui.
Je ne peux pas. J'ai une réunion importante.
Pour l'amour du ciel.
Mon Dieu.
Je suis tellement en colère pour toi.
Après cette énorme scène d'hier soir,
comment peuvent-ils ne pas dire un seul mot ?
Comment tes enfants peuvent-ils agir ainsi ?
Tu as réussi tout le reste,
mais élever vos enfants
a été un échec total.
Je suppose que tu n'as pas tort.
Tu dois vraiment partir ?
J'espérais que tu resterais.
Je vais bien.
Arrêtez de donner du fil à retordre au président.
Il pouvait à peine sortir du lit
ce matin.
Mais...
Comment as-tu su
ce qui est arrivé à ma mère ?
Quelle était votre motivation pour m'appeler ?
Tu savais exactement comment je réagirais.
De quoi parles-tu?
Tu parles de ta mère biologique ?
Quoi?
Que veux-tu dire par « quoi » ?
Vous avez contacté l'aidant au préalable.
À quoi jouez-vous ?
Moi?
Tu es une femme vraiment effrayante.
Bien.
J'apporte cet enregistrement à l'entreprise
pour le jouer pour mon père.
Je pourrais descendre avec toi,
mais j'en ai marre que tu joues
la femme parfaite...
avec ce regard innocent sur ton visage.
Quel enregistrement ?
Je n'ai aucune idée de ce dont tu parles.
L'accord que toi et moi avons conclu.
Il a été enregistré ici.
Attends, quoi ?
Pourquoi est-il parti ?
Comment cela a-t-il été supprimé ?
Est-ce que tu as fait ça ?
C'était toi ?
Je n'ai vraiment aucune idée
de ce dont tu parles.
Tu es toujours ivre ?
Alors pourquoi ne pas te dégriser
et retourner au travail ?
Hé, ça va ?
Qu'est-ce que c'était que tout ça hier soir ?
Est-ce que Kyung Chae a vraiment mis
ta mère en soins infirmiers...
Ji Seop.
Désolé,
mais je ne veux pas voir ton visage aujourd'hui.
Hé, pourquoi ?
Je suis le seul à être de ton côté.
C'est peut-être vrai,
mais en ce moment, je ne te supporte pas non plus.
- Tu partages le même sang que Kyung Chae.
- Et toi aussi !
Vous n'êtes peut-être que des demi-sœurs,
mais son sang coule aussi en vous.
C'est pourquoi en ce moment j'ai envie de
vider tout le sang de mon corps !
Zut alors !
Hé, timing parfait.
Hé, c'est vrai ?
Que vous ayez placé la mère biologique de Soo Jung
dans une maison de retraite...
Est-ce cela qui est important ?
- C'est important pour Soo Jung !
- Ce qui est important c'est...
pourquoi elle l'a découvert maintenant, de tous les temps,
et de qui elle l'a découvert.
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
C'était la première fois que
Soo Jung et moi faisions équipe.
Tu le sais.
Quand ai-je déjà été à ses côtés ?
C'est vrai. Vous avez toujours été
comme chien et chat.
Une relation de vie ou de mort.
Si l'un tombe, l'autre bondit.
Ta perte est mon gain, ce genre de choses ?
Alors qu'est-ce qui vous a poussé à faire équipe
tout d'un coup ?
Nous devions le faire si nous voulions expulser cette femme
de la maison.
Cette femme ? Tu parles de Lucia ?
C'était une première pour moi.
Je suppose que les demi-sœurs restent sœurs.
En fait, ça ne m'a pas fait de mal de faire équipe.
Mais ensuite, tout cela a explosé
de nulle part.
Il est douloureusement évident ce qui va se passer
entre moi et Soo Jung maintenant.
Dites-vous que quelqu'un a délibérément essayé
de créer un fossé entre vous deux ?
Pour vous faire vous retourner l'un contre l'autre ?
Qui diable ferait ça ?
Bonté.
- Qu'est-ce qui vous amène ici ?
- Je suis venu voir si vous alliez bien.
Oh mon Dieu.
Si vous ne vous sentez vraiment pas bien,
allez voir le docteur Kim.
J'ai eu tellement de choses en tête ces derniers temps que
je me sens complètement épuisé.
Toujours pas d’excuses
de la part de vos petites-filles aujourd’hui ?
Des excuses ? Impossible.
C'est tout simplement horrible.
Comment ont-ils pu traiter
leur propre père de cette façon ?
Ne soyez pas trop contrarié.
Je me rattraperai.
Vous ne pouvez pas les forcer à s’excuser
s’ils ne le pensent pas.
Eh bien, eh bien.
Tu sembles être ici souvent.
Le président doit être un homme heureux.
Merci à sa jeune
et belle compagne.
- Ne commencez pas avec moi.
- Je dis, si vous trois êtes une équipe...
alors c'est clair Stella Jang
et Moon Tae Kyung...
j'ai également une certaine histoire avec Mingang
ou le président Min Doo Sik.
Arrêtez d'inventer des histoires. C'est pathétique.
Il faudra juste attendre de voir
si c'est de la fiction, n'est-ce pas ?
Et puis,
vous voir tous les trois exposés en même temps...
ce serait tout un spectacle.
(Distribution)
Elle s'est sentie comme chez elle,
n'est-ce pas ?
J'allais voir le président.
N'ai-je pas le droit d'entrer ?
Le fait que tu sois la mère biologique de Soo Jung...
Tu as divulgué ça, n'est-ce pas ?
De quoi parles-tu?
Parce que tu savais
que ça me ferait me retourner contre Soo Jung.
Depuis quand êtes-vous si proches ?
Quiconque ne vous connaîtrait pas mieux
penserait que vous êtes des sœurs très proches.
Au moins, ça n’a jamais été aussi grave.
Qu'est-ce que tu gagnes à semer le trouble
dans ma famille ?
Ma conscience est claire,
alors n'accusez pas des innocents.
Votre conscience est claire ?
Ne me fais pas rire.
Tu veux que Père en ait tellement marre de nous
qu'il n'ait d'yeux que pour toi.
Pensez-vous que quelqu’un tombe
dans votre petit piège ?
Fais attention à ce que tu dis.
Comment oses-tu m'accuser de comploter ?
Est-ce vraiment le meilleur que tu aies ?
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Si vous ne le feriez pas devant le président,
vous ne devriez pas le faire devant qui que ce soit.
Ou allez-y et dites-le en
face au président.
Pourrais-tu?
Que fait cette femme ici ?
Tu es là?
J'avais une course à faire à proximité, alors je me suis arrêté.
Est-ce que tout va bien ?
J'allais te demander la même chose.
Je vais bien,
mais j'ai le sentiment que tu ne l'es pas.
Attendez...
Tu ne vas pas laisser cette famille
te marcher dessus, n'est-ce pas ?
Ok, bien.
Je voulais juste te voir. C'est tout.
Tu devrais y aller.
Quelqu’un pourrait voir et se faire une mauvaise idée.
Quoi qu'il arrive, discutez-en avec Madame.
Je vais.
Les sœurs se sont donc officiellement retournées
l’une contre l’autre.
Et tu es sûr d'avoir supprimé l'enregistrement ?
Oui. Ils ne feront plus jamais équipe.
Au contraire, ils vont
s'entretuer.
C'est une honte,
mais avec sa famille dans cet état,
ne pensez-vous pas qu'il pourrait s'effondrer ?
Il a une trop forte volonté.
Il ne se laissera pas faire si facilement.
Vrai.
Mais avant qu’il ne s’effondre,
nous devons récupérer ses actions.
Nous ne pouvons pas simplement laisser sa famille prendre le contrôle de
Mingang Distribution.
Alors, Min Kyung Chae est-elle la prochaine ?
Ce ne sera pas facile.
C'est la plus coriace de la famille.
Peu importe à quel point elle est dure,
cela la brisera.
Elle ne peut pas aller bien
après avoir vu ça.
Il est maintenant temps pour elle de payer pour ses péchés.
De quoi parlait Soo Jung hier ?
Tu as vraiment fait ça ?
Avant d’en arriver là,
Ne devrions-nous pas plutôt parler de ma mère,
morte de stress à cause de cette femme ?
Est-ce que tu me blâmes ?
Te blâmer ne changera pas ce qui s’est passé.
C'est pourquoi je l'ai gardé enterré.
Si tu l'avais fait, on ne serait pas dans ce pétrin !
Tu déchires cette famille !
Est-ce que j'ai l'air bien pour toi ?
Je pourrais m'effondrer de stress à tout moment,
en voyant la façon dont vous agissez tous.
Pouvez-vous tous vivre en paix ?
Vous deux, vivant comme des ennemis depuis 20 ans,
ça m'a rendu malade d'inquiétude.
Seras-tu satisfait seulement
quand tu m'auras conduit à ma tombe ?
Ne me choquez pas davantage
si vous ne voulez pas voir votre père mourir.
Ce qui est arrivé à ma mère est de ta faute.
Si vous voulez jouer au jeu des reproches,
c'est votre mère qui a commencé.
- Tu crois que je te pardonnerai un jour ?
- Je ne te demande pas pardon.
J'ai arrêté de t'appeler ma sœur.
Retenez bien mes mots,
il n'y a aucune chance que tu deviennes un jour
le président de Mingang Distribution.
Je ferai tout ce qu'il faut pour t'arrêter.
(PDG Min Kyung Chae)
Qu'est-ce que c'est ça?
Qui laisserait quelque chose comme ça ici ?
(Condoléances)
Qu'est-ce que c'est?
Qui a fait ça ?
Qui a mis ce cadre photo dans mon bureau ?
Il s'agit du directeur Moon Tae Kyung
de l'équipe commerciale en ligne.
Elle t'appellera bientôt alors.
Sans rien dire d'autre,
dois-je lui demander de se renseigner sur
le propriétaire du tableau ?
Exactement. Faites-lui découvrir
où se trouve l'artiste maintenant.
Et ce faisant,
elle découvrira
la mort de ton fils, n'est-ce pas ?
La connaissant, si elle apprend que Ho Se est morte,
elle ne laissera pas passer l'affaire.
Elle va commencer à creuser.
Et si elle fait ça,
elle finira par apprendre que c'est son père qui l'a fait.
Mais que se passerait-il si elle découvrait votre identité
au passage, Madame ?
Elle n'ira pas jusque là.
Même si Ho Se est mon fils,
rien ne le relie à moi.
Je l'ai abandonné quand il n'était qu'un bébé
et je me suis remariée.
OK, je comprends.
J'ai un autre appel. Je te rappelle.
D'accord.
Oui, Madame Min.
On m'a dit que vous aviez apporté cela ici,
directeur Moon.
C'est un portrait de vous, n'est-ce pas, Mme Min ?
Je te demande pourquoi c'est toi qui
as apporté mon portrait ici.
Je ne savais pas que c'était un portrait.
Je l'ai reçu d'un coursier dans le hall.
Il a demandé ce bureau, comme j'arrivais,
je lui ai proposé de le lui apporter.
Et l'expéditeur ?
Ce n'est pas écrit là-dessus ?
Il ne m'a rien dit à ce sujet.
Mais pourquoi y a-t-il un ruban noir
sur votre portrait ?
Ce n’est pas comme si c’était un portrait funéraire.
Je suppose que quelqu'un veut ma mort.
Qui diable ferait une telle chose ?
Avez-vous une idée de qui cela pourrait être ?
Alors je veux que tu le découvres.
Découvrez qui diable
pourrait faire un coup pareil.
Celui qui a envoyé cela a manifestement
une intention malveillante.
Si nous pouvons découvrir
qui est l'artiste de cette pièce...
Je sais déjà qui c'est.
J'étais le mannequin. Comment pouvais-je ne pas le savoir ?
Eh bien, voilà.
Tu ne penses pas que c'est lui qui l'a envoyé ?
Ce n’est pas le genre de personne
qui ferait ça.
Et alors, que se passerait-il s'il
lui était arrivé quelque chose ?
et quelqu'un a envoyé ça en son nom ?
Il vit probablement bien quelque part
avec une bonne femme.
Cela rend la chose encore plus étrange.
Dans tous les cas, vous devriez vous renseigner sur lui.
On ne sait jamais
ce qui a pu lui arriver.
(Réalisateur Moon Tae Kyung)
Oui. Je viens de dire à Mme Min Kyung Chae
de se renseigner.
Mais d’après ce que j’ai pu voir,
Mme Min n’a aucune idée que votre fils est mort.
Bien sûr que non.
Min Doo Sik aurait gardé le secret.
Alors, si Mme Min Kyung Chae
découvre la vérité,
tous les ravages vont éclater
entre elle et son père.
C'est le plan.
Il doit être dégoûté par ses enfants…
afin que le président Min remette
ses actions à Lucia.
Plus les parts de la famille sont divisées,
plus la reprise sera facile.
Donc pour nous, sécuriser les actions est
la priorité à l’heure actuelle.
Tu voulais me voir ?
J'ai besoin que tu trouves quelqu'un.
Il y a vingt ans,
dans les ruelles de Brooklyn, à New York,
Il y avait un artiste obscur
qui s'appelait Jung Ho Se.
Son nom américain était David Jung.
Alors tu veux que je fasse une vérification des antécédents ?
Ce ne sera pas facile. C'était il y a longtemps.
Surtout pour un artiste inconnu
sans affiliation particulière.
Il se trouvait dans un quartier appelé Dumbo,
au pied du pont de Brooklyn.
Il aurait travaillé
principalement dans un studio de type entrepôt.
Comment savez-vous tout cela
avec autant de détails ?
Est-ce que tu le connaissais, par hasard ?
Tu n'as pas besoin de savoir ça.
Il suffit de regarder ça.
Tu n'as pas oublié ce que je t'ai dit,
n'est-ce pas ?
Que tu ne dois pas parler à Kyung Chae.
Toi et moi sommes sur la même longueur d'onde,
n'est-ce pas, Se Ri ?
C'est juste toi et moi, d'accord ?
As-tu toujours
autant de choses à dire avec Se Ri ?
N'es-tu pas pareil avec ta propre mère ?
Eh bien, c'est parce
qu'elle est ma vraie mère.
Et en quoi sommes-nous différents ?
Se Ri et moi sommes plus proches
qu'une vraie mère et sa fille.
Oh vraiment?
Quoi qu'il en soit, à propos de toi et de Père...
Tu ne prévois pas d'avoir un autre bébé,
n'est-ce pas ?
Pourquoi demandez-vous?
Si c'est le cas, prévenez-nous.
On pourra se préparer.
Préparez-vous ?
Eh bien, vous savez. Il faut être prêt…
pour un jeune maître ou une jeune dame,
qui qu'il soit.
On ne peut pas être pris au dépourvu comme ça,
tu sais ?
Cela n’arrivera pas,
alors ne vous inquiétez pas.
De quoi s'agissait-il ?
Ils ne dorment pas dans le même lit ?
Mais encore une fois, je pense qu'elle dort toujours
dans la chambre de Se Ri.
J'ai examiné la question que vous avez posée.
Mais quant à l’artiste David Jung,
on ne sait pas où il se trouve actuellement.
Que veux-tu dire par « inconnu » ?
Cela signifie qu’il est difficile de confirmer
s’il est vivant ou mort.
Donc tu ne sais pas s'il est mort ou vivant ?
Eh bien, nous pourrions le découvrir si nous essayions,
mais pour l’instant, oui.
Mais qui est-il au juste ?
C'est tout. Tu peux y aller.
Ja Kyung a appelé plus tôt.
On dirait que tout le chaos s'est déchaîné
chez eux.
Et maintenant ?
Cette maison n'est silencieuse que les jours bissextiles.
C'est calme un jour tous les quatre ans.
Apparemment, la belle-sœur aînée a fait
placer la mère biologique de la cadette dans un foyer.
Elle a dit qu'ils se battaient violemment, qu'ils s'arrachaient les cheveux
et qu'ils étaient désormais ennemis jurés.
C'est aussi fou que de dire
qu'une taupe a creusé le métro.
La belle-sœur aînée ? Tu parles de Mme Min ?
Oui. Comment a-t-elle pu faire une chose pareille ?
La tension artérielle du président a donc grimpé en flèche
et il est sur le point de s'effondrer.
Pas étonnant que sa tension artérielle soit élevée.
Pas avec ses enfants qui continuent comme ça.
Attendez, et si le vieil homme
mourait vraiment à cause de ça ?
C'est possible.
Après tout, il a subi une opération du cerveau.
Attends une seconde.
S'il s'effondre sans plan de succession,
qu'arrivera-t-il à notre Ji Seop ?
(Président Min Doo Sik)
Mon Dieu.
(Distribution)
(PDG Min Kyung Chae)
Qu'est-ce que c'est que ça...
Non, attends une minute.
J'ai déjà vu ça quelque part.
Où ai-je vu ça ?
C'est ça.
Oui, c'est là que j'ai vu ça.
C'est incroyable.
Tout cela est lié comme ça ?
Mme Min.
L'artiste sur lequel tu m'as fait enquêter.
Est-ce lui qui a peint ton portrait ?
Oui, il l'est.
Qu'était-il pour toi ?
Nous étions fiancés.
Engagé?
Je vois.
Il y a autre chose.
J'ai confirmé que l'artiste est décédé.
Es-tu sûr?
Je viens de recevoir la confirmation.
Est-ce que tout va bien, madame ?
Eh bien,
depuis le décès de l'artiste,
Je suppose que cela fait de ce tableau
son œuvre finale.
Habituellement, une œuvre posthume est conservée
par la famille.
Alors celui qui t'a envoyé le tableau...
doit être un membre de la famille de l'artiste.
Peut-être que oui.
Mais pourquoi l’encadrer comme un portrait funéraire ?
Ont-ils
une sorte de rancune contre vous ?
Mais je pensais qu'ils n'avaient pas de famille.
Je suis sûr qu'on m'a dit qu'ils
n'avaient pas de parents.
Tu l'étais ?
Que faites-vous ici?
Je suis juste ici pour confirmer quelque chose.
Stella Jang.
Votre nom coréen est Jang Yeon Sook,
n'est-ce pas ?
C'est un peu inattendu.
Et?
David Jung.
Son nom coréen est Jung Ho Se.
Et tu es sa mère.
(La femme qui a avalé le soleil)
Tu as vraiment une famille ?
Est-ce que ça veut dire que ta famille veut ma mort ?
Les as-tu trouvés ? Qui est-ce ?
Qui est-ce, Moon Tae Kyung ?
Tu as quelqu'un en tête ?
Il n’y a rien de plus déchirant
que de se voir retirer son enfant.
Nous devons éloigner Se Ri de cette femme.
Est-ce que ce testament est réel ?
Je vous le demande, est-ce réel ?
Ce que j'ai fait ! Je ne le regrette pas du tout.
(Les sous-titres sont fournis par KOCOWA.)